# AT_m_solutions2020_c Marks

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/m-solutions2020/tasks/m_solutions2020_c

M 君は青木高校の生徒です。青木高校では、$ 1 $ 年間の課程を $ N $ 個の学期に分割する $ N $ 学期制が用いられています。  
 各学期には期末テストが $ 1 $ 回行われ、その点数に応じて、以下のように各学期の評点が付けられます。

- $ 1 $ 学期から $ K-1 $ 学期までの評点：付けられない。
- $ K $ 学期から $ N $ 学期までの評点：その学期を含めた直近 $ K $ 回の期末テストの点数を掛け算したもの。

M 君は $ i $ 学期の期末テストで $ A_i $ 点を取りました。  
 $ K+1\ \leq\ i\ \leq\ N $ を満たすそれぞれの $ i $ について、$ i $ 学期の評点が $ i-1 $ 学期の評点より**真に**高かったかどうか判定してください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ A_3 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式

答えを $ N-K $ 行に出力してください。  
 $ i $ 行目には、$ K+i $ 学期の評点が $ K+i-1 $ 学期の評点より高い場合は `Yes` を、そうでない場合は `No` を出力してください。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
5 3
96 98 95 100 20
```

### 输出 #1

```
Yes
No
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
3 2
1001 869120 1001
```

### 输出 #2

```
No
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
15 7
3 1 4 1 5 9 2 6 5 3 5 8 9 7 9
```

### 输出 #3

```
Yes
Yes
No
Yes
Yes
No
Yes
Yes
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 200000 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N-1 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^{9} $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

M 君の各学期の評点は、以下のように計算されます。 - $ 3 $ 学期：$ (96\ \times\ 98\ \times\ 95)\ =\ 893760 $ - $ 4 $ 学期：$ (98\ \times\ 95\ \times\ 100)\ =\ 931000 $ - $ 5 $ 学期：$ (95\ \times\ 100\ \times\ 20)\ =\ 190000 $

### Sample Explanation 2

$ 3 $ 学期の評点と $ 2 $ 学期の評点が同じ場合、`No` と出力しなければならないことに注意してください。